Városok. Többféle város sprite, esetleg autosprite, pár pixelnyi ház
és utak. Vagy többféle sprite, de kódban való legenerálás hogy
nem kötődik minden mindenhez. Azaz minden út minden úthoz.
Egy ideig katonákat kell tartani bennük, különben fellázadnak és az összes város tile
és néhány körülötte levő fellázad.

Kastélyok. Bordert adnak egy tilenak, és védig a mellettük lévő
tileokat úgy, hogy ha bármelyik enemy rájuk lép, 
akkor onnan csak vagy visszalép saját területre, vagy támadni tud.
A kastélyok random eséllyel elfoglalják az el nem foglalt ellenséges területeket.

Farmok, supplyt, élelmet termelnek, hogy a katonák jól regenerálódjanak harcon kivül
és ne menjen le a hpjuk folyamatosan out of supply miatt.

Fegyvergyárak, fegyvereket gyártanak, hogy erősebb katonákat lehessen besorozni.

Population - Maximum számú katona. Unit és kastély ezt használják.
Equipmet - Max számú equipment a katonákra, nagyobb szintű katona több equipmentet igényel,
ugyanúgy a kastélyok.
Farm - Supply. Kastélynak és Unitoknak az étel ellátása, 
ha nincs étel, akkor elkezdenek éhezni.
Minél nagyobb a hiány annál kevesebb a max hp, majd egy idő után halálra éheznek.

Sima tileok adnak pár százalékot Population és Farmba, de a város+Farm többet adnak.
ARANY - Városok termelik, mint bevett adó. Pénzbe kerül további házakat épiteni és
bármi mást építeni. Unitok felbérelése is pénzbe kerül, meg a fenntartásuk is.

A háború egy drága dolog. A játék szablyai engedélyezik a city statek létezését, azaz
olyan országok amik befalazták magukat védelemmel minimális katonájuk van és minden pénz
védelemre megy.
Többnyire csak 1 városuk van - Ez lehet AI behaviour logika is.
Minél több a katona annál kevesebb a védő erő.

Ha pl katonák be lettek kerítve és legyőzték őket. Akkor a population/equipment nem ugrik
egyből maxra, hanem a nulláról elkezd növekedni max fele. Szóval ha 0 avaliable population
van, akkor szépen lassan, pár kör alatt tud csak felmenni rendes értékre, ezzel szimulálva
azt, hogy sok fontos személy elvesztedd az ország. Van population surplus, amikor
tilegroupok egyesülnek, pl 10 a max, de 12 lesz az egyesülés miatt.
A population nem növekszik az elhasznált értéktől fennteb, mert azok az emberek folyamatosan
cserélődnek öregség, betegség és hasonlók miatt.

Unitok:
Paraszt
Lándzsás
Kardos
Lovag
Íjász - Eltud bújni fortokban és default 9 tile radious + Extended +
fort radius tudnak támadni és nem lehet őket támadni ameddig a fortban vannak.
Csatatéren meg eggyel nagyobb a rangeük mint a többi katonának, azaz a hátuk mögött
maradva lövöldözhetnek.


-------[Ui]--------
Alul 2 gomb, Épületek és Katonák.
Utánna megjelenik egy fekete transparent sáv alul ami jelzi az épithető dolgokat
A gold kijelezhető úgy, hogy egy saját groupra kattintva  megjelenik bal oldalt egy
ismertető a fontosabb adatokkal, Pop, Eq, Supply, Money. Katonák száma, fortok száma,
Elérhető nyerasnyagok száma stb...

Valami jelző arra, hogy a játékos köre van és tudja mozogni a unitjait.
A unitokat kijelölve elsötétül a kép és csak a helyes mozdulatokat lehet választani, hogy
hova menjen egy unit pathfindingal.
