Négyzetrács alapú játéktér, ahol 4 irányba történik a foglalás, 
szóval nem lehet diagonálisan mozogni.

Tile - Legkisebb terület neve, minden tileokon alapszik. Minden katona és épület.

Pénz - Minden tile passzív +1 pénzt generál.

Farm - Tilera letehető, ez pézbe kerül megépiteni, de cserébe több pénzt generál. 
Az ellenség ezt el tudja foglalni.
Kastély- a körülötte lévő Tileokat védi, mind a 8at. 
Ez az jelenti, hogy ha egy ellenség a kastély köré merészkedik, 
akkor csak a kastély fele tud menni, vagy más játékos területére, 
de a kastélyt nem tudja kikerülni.

Unitok - Peasant, gyenge expendable unit.
Footman - Átlagos katona
Knight - Erős katona
General - Legerősebb katona legtöbb damage és hp-val, 
de sok pénzbe kerül fenntartani.

A kastély az emberek beveszik, és ha akarják lerombolják, 
mert pénzbe kerül a fenntartása.
Ha a játékos kifogy a pénzből, akkor a katonák elkezdenek éhezni 
és ha sokáig fennmarad az adósság a kastélyok hpja is elkezd fogyni.
A kastélyok lemennek akár 10-20% hpra is, míg a katonák szépen 
otthagyják a sereget, mert a hp egyben morál is.

Mint antiyoy-ban, itt is egy "királyság" az összekötött területeket 
jelképezi, ez azt jelenti, hogy ha a királyság ketté lett választva, 
akkor az külön bevétellel rendelkezik, ezért jó taktika a királyságok 
kettévágása.

Többféle kastély van, van ami 4,8,12,20 területet védő
Egy kastély romokban lesz átatdva ami azt jelenit, hogy max 25-50%
hpja lehet csak, és meg kell javítani, de ha folyamatosan megvan hódítva
javítás nélkül, akkor összeomlik.
A játék körökre van osztva.

Minden unit kb ugyanannyi tilet tud mozogni a mapon.

Tervezett funkciók:
-Íjászok, amik 1 tile-al többre tudnak lőni, és a front mögött tudnak
maradni, vagy bemennek egy kastélyba ahonnan nem tudják őket sebezni, 
így kastély védők lesznek.
-Városok, ezek termelik a katonának felhasználható max népességet. 
Szóval kell város, hogy több katonát lehessen eltartani. 
Ez azt jelenti, hogy kell pénz, hogy katonák maradjanak és kell népesség, 
hogy katonákat lehessen felbérelni. Játékügyileg ez ilyen modulokba történik,
és több modul egymás mellett jobb eredményeket ad, de egyre drágább, 
így természetes módon több város lesz a mapon, egy város meg a főváros.
-Szimpla diplomácia lehetőség, háború, béke.
